Good morning.
Magandang umaga po.
Are you okay, Ms. Kanbe?
Okay ka lang ba, Ms. Kanbe?
I heard. Hirano's turned into a stalker, huh?
narinig ko. Naging stalker si Hirano, ha?
Yeah.
Oo.
I will be in charge of watching over you.
Ako na ang bahala sa pagbabantay sa iyo.
We wouldn't want you to wander outside and end up getting attacked by that loser.
Hindi namin nais na gumala ka sa labas at sa huli ay atakihin ka ng talunan na iyon.
Did you hear from the Director?
Narinig mo ba mula sa Direktor?
Yeah, I had a LINE message from my brother when I woke up
Yeah, I had a LINE message from my brother pagkagising ko
and I flew out of bed to get here.
at lumipad na ako sa kama para makarating dito.
Did he say anything?
May sinabi ba siya?
Anything? You mean besides the stalker stuff?
kahit ano? Ibig mong sabihin bukod sa stalker na bagay?
Are you and my brother finally...
Ikaw ba at ang aking kapatid sa wakas...
Oh, no. That's not it.
Ay, hindi. hindi yun.
Ms. Sumiyoshi, is everything all right?
Ms. Sumiyoshi, okay lang ba ang lahat?
What?
ano?
Yes. I can. I'll be right there.
Oo. kaya ko. Pupunta ako doon.
Let's go, Miku!
Tara na, Miku!
But...
Pero...
Ms. Sumiyoshi.
Ms. Sumiyoshi.
What? You're already here? What about work?
ano? nandito ka na? Paano ang tungkol sa trabaho?
I took the day off for personal reasons.
Kinuha ko ang day off para sa personal na dahilan.
I'm also off on special assignment.
May special assignment din ako.
So...
Kaya...
Is it true that the Director came to visit you this morning?
Totoo bang binisita ka ni Director kaninang umaga?
My brother? But why?
kapatid ko? Pero bakit?
Oh, oh, no...
Oh, oh, hindi...
I heard.
narinig ko.
He's your brother, right?
Kapatid mo siya diba?
It was quite the shock.
Ito ay lubos na shock.
You two asked Director Suzuki to do that for me, right?
Hiniling niyong dalawa kay Director Suzuki na gawin iyon para sa akin, tama ba?
MEDICAL REPORT
MEDIKAL NA ULAT
I have contacted the doctor.
Nakipag-ugnayan na ako sa doktor.
Here is the referral letter.
Narito ang referral letter.
He said he knew a great doctor and got me in with a top specialist for my cancer.
Sinabi niya na kilala niya ang isang mahusay na doktor at pinasama niya ako sa isang nangungunang espesyalista para sa aking kanser.
- The Director did? - My brother did?
- Ginawa ng Direktor? - Ginawa ng kapatid ko?
Thanks to him, I can transfer to another hospital for surgery.
Salamat sa kanya, maaari akong lumipat sa ibang ospital para sa operasyon.
Surgery?
Operasyon?
You mean it's operable?
Ibig mong sabihin ay operable ito?
I wish I didn't have to say this,
Sana hindi ko na kailangang sabihin ito,
but the cancer has spread to other organs and lymph nodes.
ngunit ang kanser ay kumalat sa ibang mga organo at mga lymph node.
It would be difficult to remove it completely with surgery.
Mahirap itong ganap na alisin sa pamamagitan ng operasyon.
So, does that mean it's too late?
So, ibig sabihin huli na?
The doctor really gave me a scare.
Tinakot talaga ako ng doktor.
Said if we'd caught it even a little later, it would've been too late.
Sinabi kung nahuli namin ito kahit ilang sandali, huli na.
Hard to believe my husband's cheating actually helped me.
Mahirap paniwalaan na talagang nakatulong sa akin ang panloloko ng aking asawa.
Well, it may take a little time,
Well, maaaring tumagal ng kaunting oras,
but I'll get the bad part cut out and make my comeback.
ngunit aalisin ko ang masamang bahagi at babalik ako.
Just wait and see.
Maghintay at tingnan lamang.
That's great.
Magaling yan.
I'm so happy for you...
I'm so happy for you...
Come on, now. This is too much.
Halika, ngayon na. Sobra na ito.
But... I'm sorry...
Pero... I'm sorry...
I'm so glad.
natutuwa ako.
- Well, that's great for Ms. Sumiyoshi. - Yeah.
- Well, maganda iyon para kay Ms. Sumiyoshi. - Oo.
But I'm a bit surprised.
Pero medyo nagulat ako.
I can't believe my brother actually came to the hospital.
Hindi ako makapaniwalang dumating talaga si kuya sa ospital.
The number you have dialed cannot be reached.
Hindi maabot ang numero na iyong na-dial .
- Miku. - Huh?
- Miku. - Huh?
Can you reach the Director?
Maaari mong tawagan ang Direktor?
No one can get a hold of him.
Walang makakahawak sa kanya.
My father said he hasn't come into work either.
Sabi ng tatay ko hindi pa siya pumapasok sa trabaho.
Anyway, let's get you back somewhere safe.
Anyway, ibalik kita sa isang ligtas na lugar.
- Okay.
- Okay.
Yuto, what's going on?
Yuto, anong nangyayari?
Huh? My brother?
ha? kapatid ko?
Late last night, Mr. Suzuki contacted me.
Late kagabi, nakipag-ugnayan sa akin si Mr. Suzuki.
I met him at my cafe this morning.
Nakilala ko siya sa aking cafe kaninang umaga.
I'd like you to keep a close eye on Reina Esaka's behavior from now on.
Gusto kong bantayan mong mabuti ang ugali ni Reina Esaka mula ngayon.
Ms. Esaka?
Ms. Esaka?
Yes. And also...
Oo. At gayundin...
I want you to keep this for me.
Gusto kong itago mo ito para sa akin.
If anything happens to me,
Kung may mangyari man sa akin,
please use it for Ms. Kanbe.
mangyaring gamitin ito para kay Ms. Kanbe.
I promised not to open it unless it was an emergency,
Nangako akong hindi ko ito bubuksan maliban kung ito ay isang emergency,
but I got so worried...
pero nag alala ako...
I thought you might be in trouble, so...
Akala ko may problema ka kaya...
- You opened it?
- Binuksan mo?
Yes, I opened it.
Oo, binuksan ko.
And...
At...
BANK BOOK
BANK BOOK
Excuse me.
pasensya na po.
LETTER OF ATTORNEY
LIHAM NG ATTORNEY
CHECKING ACCOUNT
PAGSUSURI NG ACCOUNT
Holy...
banal...
What could Mr. Suzuki possibly be thinking?
Ano kaya ang posibleng iniisip ni Mr. Suzuki ?
Seriously, where on earth did he go?
Seryoso, saan siya nagpunta?
TOYAMA RENTAL CAR
TOYAMA RENTAL CAR
Do you have a preferred car model?
Mayroon ka bang gustong modelo ng kotse?
This car.
Itong kotse.
JANUARY 13, 2016
ENERO 13, 2016
SEPTEMBER 22, 2025
SETYEMBRE 22, 2025
KITA-TOYAMA
KITA-TOYAMA
TOYAMA KITOKITO AIRPORT
TOYAMA KITOKITO AIRPORT
Mom...
nanay...
Wake up already...
gising na...
You're in the way. Move.
Nasa daan ka. Ilipat.
I'm going to take care of you now.
Ako na ang bahala sa iyo ngayon.
Can you believe that everything you're going through…
Maniniwala ka ba na lahat ng pinagdadaanan mo...
is all because of just one person?
lahat ba ay dahil sa isang tao lang?
She's a real monster, isn't she?
Halimaw talaga siya, hindi ba?
1 MISSED CALL
1 MISSED CALL
This is Suzuki from Corporate Strategy. Can we talk?
Ito ay si Suzuki mula sa Corporate Strategy. pwede ba tayong mag usap?
It was good to see you last night.
Buti na lang nakita kita kagabi.
What do you want?!
Ano ang gusto mo?!
I hear you missed work again today.
Balita ko nawalan ka na naman ng trabaho ngayon.
That's a full week of unexcused absences now.
Iyan ay isang buong linggo ng hindi pinahihintulutang pagliban ngayon.
Keep this up and you'll be fired.
Ipagpatuloy mo ito at matatanggal ka sa trabaho.
Shut up!
tumahimik ka!
I can quit your stupid company anytime I want!
Pwede akong umalis sa katangahan mong kumpanya kahit kailan ko gusto!
What are you going to do after you quit?
Ano ang gagawin mo pagkatapos mong huminto?
You've racked up quite a bit of debt, haven't you?
Nakaipon ka na Medyo may utang ka, hindi ba?
You are still young.
bata ka pa.
This path you're on leads to nothing but failure.
Ang landas na iyong tinatahak ay walang hahantong sa kabiguan.
It's none of your business!
Ito ay wala sa iyong negosyo!
I'll kill you!
papatayin kita!
I want to make a deal.
Gusto kong makipag-deal.
Huh?
Huh?
I'd like to make amends.
Gusto kong magpatawad.
I will compensate you for the emotional distress you've incurred
Babayaran kita para sa emosyonal na pagkabalisa na natamo mo
and your situation in the company will be made as favorable as possible.
at ang iyong sitwasyon sa kumpanya ay gagawing paborable hangga't maaari.
You think money can fix this?
Sa tingin mo kayang ayusin ito ng pera?
Right now, I'm in Toyama.
Sa ngayon, nasa Toyama ako.
Toyama?
Toyama?
Why are you in Misa's hometown? Is Misa with you?
Bakit nasa hometown ka ni Misa? Kasama mo si Misa?
Would you be willing to talk it over with me?
Papayag ka bang makipag-usap sa akin?
I'd like to offer you a fresh start in life.
Gusto kong mag-alok sa iyo isang bagong simula sa buhay.
Who were you talking to?
Sinong kausap mo?
What are you planning to do?
Anong balak mong gawin?
It's just for self-defense.
Ito ay para lamang sa pagtatanggol sa sarili.
Are you going to see Misa?
Pupuntahan mo ba si Misa?
Hey, where are you going?
Hoy, saan ka pupunta?
Toyama.
Toyama.
Toyama...
Toyama...
Seriously, where did he go?
Seryoso, saan siya nagpunta?
Sorry, Kamekichi, I need to get in here.
Paumanhin, Kamekichi, kailangan kong pumasok dito.
Ms. Kanbe, here it is.
Ms. Kanbe, eto na.
My brother's computer.
Computer ng kapatid ko.
I believe it's synced to his calendar.
Naniniwala akong naka-sync ito sa kanyang kalendaryo.
Let me handle this.
Hayaan mo akong hawakan ito.
He's got everything set to "kamekichi."
Nakatakda na niya ang lahat sa "kamekichi."
FLIGHT INFO TOKYO - TOYAMA
FLIGHT INFO TOKYO - TOYAMA
Toyama?
Toyama?
A business trip?
Isang business trip?
I'll ask my father about any business trips planned to Toyama.
Tatanungin ko ang aking ama tungkol sa anumang mga business trip na binalak sa Toyama.
WEDDING
KASAL
DAIFUKU TASTING EVENT
PANGYAYARI NG PAGTIkim ng DAIFUKU
OLYMPIC TASTING EVENT
OLYMPIC TASTING EVENT
PRESENTATION AT ISHII
PRESENTASYON SA ISHII
CLASS REUNION AT HOTEL IN KANDA
CLASS REUNION SA HOTEL SA KANDA
December 2024,
Disyembre 2024,
took leave of absence for medical treatment.
nag leave of absence para sa medikal na paggamot.
TOMOYA AND REINA ARRESTED FOR MURDER
SI TOMOYA AT REINA, INARESTO DAHIL SA PAGPATAY
September 18th, 2025.
Ika-18 ng Setyembre, 2025.
Fell from Honcho District 4 apartment building.
Nahulog mula sa Honcho District 4 apartment building.
ARRESTED FOR MURDER
ARESTADO PARA SA PAGPATAY
The day of the funeral...
Ang araw ng libing...
Tomoya Hirano. Reina Esaka. You are under arrest for murder.
Tomoya Hirano. Reina Esaka. Inaresto ka dahil sa pagpatay.
...Tomoya Hirano and Reina Esaka were arrested for murder.
...Si Tomoya Hirano at Reina Esaka ay inaresto dahil sa pagpatay.
FIRST LIFE
UNANG BUHAY
Rental car at Toyama Airport. Black sedan.
Pag-arkila ng kotse sa Toyama Airport. Itim na sedan.
Nursing home. Visitation with the grandmother.
Nursing home. Pagbisita kasama ang lola.
Please use this for Ms. Kanbe's grandmother.
Mangyaring gamitin ito para sa lola ni Ms. Kanbe.
PERSONAL CHECK
PERSONAL NA PAGSUSURI
Lay ashes to rest at Seieiji Temple.
Maglagay ng abo para magpahinga sa Seieiji Temple.
On the way back...
Sa pagbabalik...
Toga Bridge.
Toga Bridge.
Tomoya says... he's going to Toyama.
Sabi ni Tomoya... pupunta siya sa Toyama.
Guess he's going to go see that woman.
Hulaan niya pupuntahan niya ang babaeng iyon.
Mother, did you know?
Inay, alam mo ba?
Toyama is a very cold place.
Ang Toyama ay isang napakalamig na lugar.
My great-uncle's house would get these awful drafts,
Ang bahay ng aking tiyuhin ay makakakuha ng mga kakila-kilabot na draft,
and it never warmed up, even with the stove burning.
at hindi ito uminit kahit na nasusunog ang kalan.
I always hated those winters.
Palagi kong kinasusuklaman ang mga taglamig na iyon.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Tomoya...
Tomoya...
Is he going to kill Misa?
Papatayin ba niya si Misa?
That's kind of...
Yung tipong...
It's actually really...
Sa totoo lang talaga...
boring.
nakakatamad.
Mother? Mother! What a relief!
Inay? Inay! Anong kaluwagan!
I was bored out of my mind with you asleep like that.
I was bored out of my mind na ganyan ka natutulog.
I bought some delicious apples to eat with you.
Bumili ako ng masarap na mansanas na makakain kasama mo.
You...
Ikaw...
to me...
sa akin...
What?
ano?
Lied...
Nagsinungaling...
Horrible!
Nakakakilabot!
Lie!
kasinungalingan!
You mean about the baby?
Ibig mong sabihin tungkol sa sanggol?
I've got plenty of time to pop out as many kids as I want.
Mayroon akong maraming oras para maglabas ng maraming bata hangga't gusto ko.
Well, if Tomoya has the money to support them, that is.
Well, kung may pera si Tomoya para suportahan sila, kumbaga.
Monster!
Halimaw!
Are you referring to me?
Ako ba ang tinutukoy mo?
Mother, the real monster isn't me, it's...
Ina, ang tunay na halimaw ay hindi ako, ito ay...
You... wicked... woman.
Ikaw... masama... babae.
It's... your... fault!
Ito ay... kasalanan mo!
Shut up!
tumahimik ka!
Stop talking like that!
Tumigil ka sa pagsasalita ng ganyan!
Why are you being so mean?
Bakit napakasama mo?
Didn't you say you always wanted a daughter?
Diba sabi mo palagi kang gusto ng anak na babae?
Mother, let's go shopping together again, arm in arm, in Ginza, what do you say?
Inay, sabay tayong mamili, magkapit-bisig, sa Ginza, ano ang masasabi mo?
Get... out!
Umalis ka na...
Stay... away...
Lumayo... malayo...
from... Tomo!
galing... Tomo!
I knew you were only after the baby.
Alam kong si baby lang ang habol mo.
I knew that.
Alam ko na.
But it still... makes me sad, Mother.
Ngunit ito pa rin... nagpapalungkot sa akin, Inay.
I... am... not... your...
Ako... hindi... ang iyong...
fucking mother!
nanay!
8 MISSED CALLS MIKU SUZUKI 14 MISSED CALLS MISA KANBE
8 MISSED CALLS MIKU SUZUKI 14 MISSED CALLS MISA KANBE
TOMOYA HIRANO There's a taxi waiting at the station.
TOMOYA HIRANO May naghihintay na taxi sa istasyon.
Please get in. The driver knows where to go.
Mangyaring pumasok. Alam ng driver kung saan pupunta.
KANBE FAMILY
KANBE FAMILY
It's been a long time, sir.
Matagal na po sir.
Thanks to you,
Salamat sa iyo,
I was able to meet her. Misa is fine.
Nakipagkita ako sa kanya. Okay naman si Misa.
She got rid of her husband and that woman,
Inalis niya ang kanyang asawa at ang babaeng iyon,
and she has made some friends.
at nagkaroon siya ng ilang kaibigan.
She seems to be having a good time at work, too.
Mukhang masaya rin siya sa trabaho.
So... please don't worry.
Kaya... mangyaring huwag mag-alala.
In your daughter's second life...
Sa pangalawang buhay ng iyong anak...
I will always be there to protect her.
Lagi akong nandiyan para protektahan siya.
Thank you for coming all this way.
Salamat sa pagpunta mo dito.
Where's Misa?
Nasaan si Misa?
She's somewhere else. I'll drive us there.
Nasa ibang lugar siya. Ihahatid kita doon.
Why do I have to go on a drive with you?
Bakit kailangan kong sumabay sa iyo sa pagmamaneho?
Where's Misa?
Nasaan si Misa?
Hey.
Hey.
Answer me!
sagutin mo ako!
Tell me...
Sabihin mo sa akin...
what did Misa say about me?
anong sabi ni Misa sa akin?
Please get in.
Mangyaring pumasok.
What are you planning to tell me?
Ano ang balak mong sabihin sa akin?
You'll find out soon.
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Let me be clear, even if Misa apologizes, I'll never forgive her.
Linawin ko, kahit humingi ng tawad si Misa, hinding hindi ko siya mapapatawad.
Not after she betrayed me like that.
Not after she betrayed me like that.
Is she really the traitor here?
Siya ba talaga ang traydor dito?
Huh?
Huh?
She's the one who tricked me with her constant lies.
Siya ang nanloko sa akin sa palagi niyang kasinungalingan.
As long as it serves to make you happy, the suffering of others means nothing.
Hangga't ito ay nagpapasaya sa iyo, ang pagdurusa ng iba ay walang kahulugan.
Have you ever felt that way?
Naranasan mo na bang ganyan?
You'd have to be absolute scum to think that.
Kailangan mong maging ganap na hamak para isipin iyon.
Then I think you might actually be on board.
Saka sa tingin ko baka sakay ka talaga.
- Huh? - My answer would be yes.
- Huh? - Ang sagot ko ay oo.
As long as the one I love is happy,
Hangga't masaya ang mahal ko,
no amount of suffering on your part matters.
walang halaga ng pagdurusa sa iyong bahagi.
If someone killed the one I love,
Kung may pumatay sa taong mahal ko,
I'd kill them without a second thought.
Papatayin ko sila nang walang pag-iisip.
Hey.
Hey.
Ms. Kanbe!
Ms. Kanbe!
Are you okay?
okay ka lang ba?
Misa.
Ang misa.
Please get in the car. Now!
Sumakay ka na sa kotse. Ngayon na!
Drive.
Magmaneho.
Misa? Where are you going?
Misa? saan ka pupunta
What am I going to do?
Ano ang gagawin ko?
Misa!
misa!
What...
ano...
in the hell do you think you're doing?
in the hell sa tingin mo ginagawa mo?
What are you doing?
anong ginagawa mo
If you won't answer, I'll change my question.
Kung hindi ka sumagot, babaguhin ko ang tanong ko.
Director,
Direktor,
you've died before, haven't you?
namatay ka na dati diba?
TOMOYA HIRANO AND REINA ESAKA ARRESTED FOR MURDER
TOMOYA HIRANO AT REYNA ESAKA INARESTO DAHIL SA PAGPATAY
SEPTEMBER 22, 2025
SETYEMBRE 22, 2025
FUNERAL TOMOYA AND REINA, ARRESTED FOR MURDER
LIBING TOMOYA AT REINA, ARESTADO DAHIL SA PAGPATAY
RENTAL CAR AT TOYAMA AIRPORT BLACK SEDAN
RENTAL CAR SA TOYAMA AIRPORT BLACK SEDAN
VISIT NURSING HOME TO SEE KIKUE LAY ASHES TO REST AT SEIEIJI TEMPLE
BISITAHIN ANG NURSING HOME UPANG MAKITA SI KIKUE NA NAGHIGAY NG ABO PARA MAGMAHAL SA SEIEIJI TEMPLE
TOGA BRIDGE CAR ACCIDENT RETURN TO 2015
TOGA BRIDGE CAR ACCIDENT BUMALIK SA 2015
You got into an accident back there in 2025.
Naaksidente ka doon noong 2025.
In my first life,
Sa aking unang buhay,
I had every chance to do it.
Nagkaroon ako ng bawat pagkakataon na gawin ito.
I'll be back after first period.
Babalik ako after first period.
Come on! That way!
Halika na! sa ganoong paraan!
If I had talked to you that time...
Kung nakausap kita noon...
Oh, I'm sorry. Sorry.
Ay, pasensya na. Paumanhin.
Oh, sorry.
Ay, sorry.
Sorry to keep you waiting!
Sorry kung pinaghintay kita!
Or that time...
O sa pagkakataong iyon...
- Thank you. - Thank you so much.
- Salamat. - Maraming salamat.
I could have done it any time. But I never did.
Magagawa ko sana ito anumang oras. Pero hindi ko ginawa.
And then you died.
At pagkatapos ay namatay ka.
One... more... time...
Isa... pa... oras...
If I could do it over...
Kung kaya kong tapusin...
one more time...
isang beses pa...
Why did you come to Toyama?
Bakit ka pumunta sa Toyama?
I wanted to lay you to rest where you felt safe.
Nais kitang ipahinga kung saan sa tingin mo ay ligtas ka.
Next to your father.
Sa tabi ng tatay mo.
Are we done?
tapos na tayo?
I'm sure your questions have been answered.
Sigurado akong nasagot na ang iyong mga tanong.
Please go back to Tokyo.
Mangyaring bumalik sa Tokyo.
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
Ms. Sumiyoshi will be saved if the operation is successful.
Si Ms. Sumiyoshi ay maliligtas kung matagumpay ang operasyon.
But...
Pero...
what happens, happens, unless there's a substitute.
kung ano ang mangyayari, mangyayari, maliban kung may kapalit.
You would live in fear of your fate for the rest of your life.
Mabubuhay ka sa takot sa iyong kapalaran sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
So you tried to die with Tomoya?
Kaya sinubukan mong mamatay kasama si Tomoya?
You were going to do it, weren't you?
Ikaw ay pagpunta sa gawin ito, ay hindi mo?
With Tomoya as a substitute for my death.
Kasama si Tomoya bilang kapalit ng aking kamatayan.
That would have set you free.
Iyon ay magpapalaya sa iyo.
Please, enough is enough!
Pakiusap, sapat na!
I don't want that.
ayoko niyan.
If things stay like this, your second life will end up the same.
Kung ang mga bagay ay mananatiling ganito, ang iyong pangalawang buhay ay magiging pareho.
You can't beat them.
Hindi mo sila matatalo.
You're not the kind of person who can become a villain.
Hindi ikaw ang uri ng tao na maaaring maging kontrabida.
So I will.
Kaya gagawin ko.
Please stop with the hero act.
Mangyaring itigil ang pagkilos ng bayani.
I didn't ask for this. I really didn't ask for this!
Hindi ko hiniling ito. Hindi ko talaga hiniling ito!
I always thought of you.
Lagi kitang iniisip.
But...
Pero...
I couldn't play a part in your life story.
Hindi ako naging bahagi sa kwento ng buhay mo.
I regretted it,
pinagsisihan ko,
so I came back.
kaya bumalik ako.
In your father's taxi.
Sa taxi ng tatay mo.
I came back to see you.
Bumalik ako para makita ka.
Huh?
Huh?
Are you okay?
okay ka lang ba?
Yes.
Oo.
Well, I'm glad I picked you up.
Well, masaya ako na sinundo kita.
It was fate.
Ito ay kapalaran.
Are you in a hurry?
Nagmamadali ka ba?
Uh, no.
Uh, hindi.
I know the best route, so please leave it to me.
Alam ko ang pinakamagandang ruta, kaya mangyaring iwanan ito sa akin.
Thank you so much.
maraming salamat po.
Nah, no problem at all!
Naku, walang problema!
Sorry...
Sorry...
Did I die?
Namatay ba ako?
This taxi can take you anywhere.
Maaaring dalhin ka ng taxi na ito kahit saan.
Where do you want to go?
Saan mo gustong pumunta?
Heaven?
langit?
Or do you have any regrets?
O may pinagsisisihan ka ba?
I have... many regrets.
Mayroon akong... maraming pinagsisisihan.
What kind?
Anong klase?
I was slow to realize what was important...
Mabagal kong napagtanto kung ano ang mahalaga...
and failed to protect it.
at nabigong protektahan ito.
In that case, don't take the wrong path this time.
Kung ganoon, huwag kang tumahak sa maling landas sa pagkakataong ito.
What?
ano?
Here, hold out your hands.
Dito, iunat mo ang iyong mga kamay.
Huh?
Huh?
Here.
Dito.
Three o'clock snacks.
Alas tres meryenda.
Driver, I met you back at the university.
Driver, nakilala kita sa unibersidad.
Ms. Kanbe's...
Kanbe ni Ms.
Thanks for actually coming to visit Toyama.
Salamat sa aktwal na pagbisita sa Toyama.
Now it's my turn to show you the way.
Ngayon ay turn ko na para ipakita sa iyo ang daan.
Now, hold on tight.
Ngayon, kumapit ka nang mahigpit.
Huh?
Huh?
Tokyo?
Tokyo?
MEETING AT ISHII
MEETING SA ISHII
2020 TOKYO OLYMPICS JAPAN'S MOMENT FOR THE WORLD TO SEE
2020 TOKYO OLYMPICS JAPAN'S MOMENT PARA MAKITA NG MUNDO
RUGBY WORLD CUP 2015 GROUP LEAGUE
RUGBY WORLD CUP 2015 GROUP LEAGUE
RUGBY WORLD CUP ENGLAND 2015
RUGBY WORLD CUP ENGLAND 2015
Sorry!
Paumanhin!
My dream came true.
Natupad ang pangarap ko.
In my second life... I have no regrets.
Sa pangalawang buhay ko... wala akong pinagsisisihan.
You don't understand a thing.
Hindi mo maintindihan ang isang bagay.
I didn't ask for this.
Hindi ko hiniling ito.
Because...
kasi...
in my second life...
sa pangalawang buhay ko...
I need you.
kailangan kita.
I don't want to be helped, I don't want to be protected,
Ayokong tulungan, ayokong protektahan,
I want to spend my life with you.
Gusto kong gugulin ang buhay ko kasama ka.
There has to be some way to make it work. I'm sure of it.
Kailangang may ilang paraan para magawa ito. Sigurado ako dito.
I won't let those two destroy me.
Hindi ko hahayaang sirain ako ng dalawang iyon.
Fate's cruel and life's hard, but we can change it!
Malupit ang kapalaran at mahirap ang buhay, ngunit mababago natin ito!
Let's believe that!
Maniwala tayo diyan!
Because...
kasi...
that's exactly what you taught me.
yan ang itinuro mo sa akin.
Remember when you were little,
Alalahanin mo noong ikaw ay maliit pa,
and you put a sweet treat in your mouth, how easy it was to believe?
at naglagay ka ng matamis na pagkain sa iyong bibig, gaano kadaling paniwalaan?
That we were happy.
Na naging masaya tayo.
I love you.
mahal kita.
Let's live together.
Magkasama tayo.
So cold.
Sobrang lamig.
Where even is this?
Nasaan na rin ito?
Damn it.
Damn it.
Anybody!
kahit sino!
Anybody here?
may tao dito?
Answer me!
sagutin mo ako!
Anybody?
kahit sino?
Answer me, damn it!
Sagutin mo ako, damn it!
The bamboo of the kokiriko is
Ang kawayan ng kokoriko ay
Seven sun and five bu long
Pitong araw at limang bu long
Were it any longer
Kailan pa ba ito
Your sleeve would catch the end
Ang iyong manggas ay sasaluhin ang dulo
Dance at the window side, dederekoden
Sumayaw sa gilid ng bintana, dederekoden
Hail to the festival, dederekoden
Mabuhay sa pagdiriwang, dederekoden
Dance if you fancy, dance, dance away
Sumayaw kung gusto mo, sumayaw, sumayaw palayo
Leave us the little ones
Iwan mo na kami mga bata
The sasara sits
Umupo ang sasara
On the windowsill
Sa windowsill
Wrinkly school bag!
Lukot na school bag!
We're the only ones in our class with hand-me-down school bags.
Kami lang sa klase namin ang may mga hand-me-down school bags.
But that means our bags match. I'm so happy.
Pero ibig sabihin magkatugma ang mga bag namin. Sobrang saya ko.
My father saved the money for my school bag,
Ang aking ama ay nag-ipon ng pera para sa aking bag sa paaralan,
but my mother spent it all.
pero ginastos lahat ng nanay ko.
I have one, a new school bag.
Meron ako, bagong school bag.
You do?
ginagawa mo?
My mom and dad bought me a shiny new school bag,
Binili ako ng aking nanay at tatay ng isang makintab na bagong bag ng paaralan,
but there was a poor kid in my class. I felt sorry for them, so we traded.
ngunit may isang mahirap na bata sa aking klase. Naawa ako sa kanila, kaya nagpalit kami.
Wow, Reina, you're so nice.
Wow, Reina, ang ganda mo.
That's my mom.
Nanay ko yun.
Wow, Reina, your mom is so pretty!
Wow, Reina, ang ganda ng nanay mo!
My mom is so kind.
Napakabait ng nanay ko.
Really? I'm jealous.
talaga? nagseselos ako.
My dad works for a TV station in Tokyo.
Nagtatrabaho ang tatay ko sa isang TV station sa Tokyo.
But I don't miss him at all.
Pero hindi ko siya nami-miss.
He calls me every day and sends me lots of presents.
Araw-araw niya akong tinatawagan at pinadalhan ako ng maraming regalo.
Oh, that's nice.
Ay, ang ganda.
Reina, that's so nice.
Reina, ang ganda.
Misa.
Ang misa.
Oh, Dad!
Ay, Tatay!
Let's get on home.
Tara uwi na tayo.
- It's already time for dinner. - Okay. Sorry.
- Oras na para sa hapunan. - Okay. Paumanhin.
Okay, Reina, see you tomorrow.
Okay, Reina, kita tayo bukas.
Is that your friend?
Kaibigan mo ba yan?
- Yeah! - I see.
- Oo! - Nakikita ko.
What's for dinner?
Ano ang para sa hapunan?
It's Dad's specialty, buri-daikon!
Specialty ito ni Dad, buri-daikon!
Oh, yay!
Ay, oo!
Better do your homework before dinner!
Mas mahusay na gawin ang iyong araling-bahay bago ang hapunan!
Okay.
Okay.
You're a good kid, Misa.
Mabait kang bata, Misa.
Your dad's a happy man!
Masayang tao ang tatay mo!
Here!
Dito!
Oh, it's a frog!
Ay palaka pala!
I used to come here a lot for walks with my dad.
Madalas akong pumunta dito para mamasyal kasama ang tatay ko.
Um...
Isa...
It's a little hard to walk like this.
Medyo mahirap maglakad ng ganito.
I'm holding you down.
hinahawakan kita.
So you don't fly off and do something stupid again.
Para hindi ka na lumipad at gumawa ulit ng kalokohan.
You also met my grandmother, didn't you?
Nakilala mo rin ang lola ko di ba?
Without saying anything to me.
Nang walang sinasabi sa akin.
You're such a liar.
Napakasinungaling mo.
You said you had no more feelings for me...
Sabi mo wala ka nang nararamdaman para sa akin...
That you'd end it.
Na sana tapusin mo na.
That you won't see me anymore. Take all that back.
Na hindi mo na ako makikita. Bawiin mo lahat yan.
I'm sorry that I said such horrible things to you.
I'm sorry kung nasabi ko ang mga nakakatakot na bagay sayo.
So, what are your true feelings for me?
So, ano ang totoong nararamdaman mo para sa akin?
Shouldn't you know that by now?
Hindi ba dapat alam mo na sa ngayon?
I want you to put it in words. I told you how I feel.
Gusto kong ilagay mo ito sa mga salita. Sinabi ko sayo ang nararamdaman ko.
We're not college students anymore, come on.
Hindi na tayo college students , tara na.
What?
ano?
Oh, is that what it is?
Oh, iyon ba iyon?
It's because you know I'm actually 37 years old,
Ito ay dahil alam mo na ako ay talagang 37 taong gulang,
and you think I'm too old at 37?
at sa tingin mo ako ay masyadong matanda sa 37?
Huh, is that what it is?
Huh, ano ba yun?
I...
ako...
love...
pag-ibig...
Hello?
Hello?
I got your voicemail! You met up with my brother, right?
Nakuha ko ang voicemail mo! Nakipagkita ka sa kapatid ko, tama ba?
Yeah. I have a tight grip on him now.
Oo. Ang higpit ng hawak ko sa kanya ngayon.
There's no need to worry.
Hindi na kailangang mag-alala.
Is Reina with you?
Si Reina ba ang kasama mo?
Huh?
Huh?
It's on Reina's Instagram.
Nasa Instagram ni Reina.
Instagram?
Instagram?
It's been a while. #MemoriesWithMyBestFriend #Toyama
Kanina pa. #MemoriesWithMyBestFriend #Toyama
It's cold, isn't it?
Ang lamig, di ba?
But you'll just have to tough it out, okay?
Ngunit kailangan mo lang itong paghirapan, okay?
Your grandchild has made my heart colder than a Toyama winter.
Pinalamig ng apo mo ang puso ko kaysa sa taglamig ng Toyama.
Where are we going?
saan tayo pupunta?
Your grandchild is terrible.
Grabe ang apo mo.
I've been nothing but kind to her since she was a little girl,
Wala akong ibang ginawa kundi mabait sa kanya mula pa noong bata pa siya,
but she bullies me.
pero binu-bully niya ako.
She is a self-centered, lying coward
Siya ay isang makasarili, sinungaling na duwag
that tore my heart to shreds.
na dinudurog ang puso ko.
And she does it all with a happy smile.
At ginagawa niya ang lahat ng may masayang ngiti.
That's not the kind of thing we can just forgive people for, don't you agree?
Hindi naman ganoong bagay na basta-basta na lang natin mapapatawad ang mga tao, hindi ka ba sumasang-ayon?
Did you find her?
Nahanap mo na ba siya?
No, she's not here.
Hindi, wala siya dito.
We'll go this way.
Pupunta tayo dito.
Kikue!
Kikue!
Grandma!
Lola!
- Grandma! - Kikue!
- Lola! - Kikue!
Grandma!
Lola!
Kikue!
Kikue!
- Where are you, Grandma? - Kikue!
- Nasaan ka, Lola? - Kikue!
Grandma!
Lola!
Please wait here.
Mangyaring maghintay dito.
Misa!
misa!
Ms. Kanbe? Ms. Kanbe!
Ms. Kanbe? Ms. Kanbe!
Grandma!
Lola!
Where are you, Grandma?
Nasaan ka, Lola?
She's gone.
Wala na siya.
Misa! I finally found you!
Misa! Nahanap na kita sa wakas!
Reina...
Reyna...
Where's my grandma?
Nasaan ang lola ko?
What did you do to her?
Anong ginawa mo sa kanya?
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
"Why are you doing this?"
"Bakit mo ginagawa ito?"
What a stupid question.
Anong katangahan na tanong.
Grandma has nothing to do with this!
Walang kinalaman si Lola dito!
When your dad died,
Noong namatay ang iyong ama,
I was so happy.
Sobrang saya ko.
I wanted to savor that same feeling one more time.
Gusto kong sarap ulitin ang parehong pakiramdam.
I approached you in the second grade
Nilapitan kita noong ikalawang baitang
because you looked miserable.
dahil mukha kang miserable.
I thought you were just like me.
Akala ko kagaya mo lang ako.
But you weren't at all.
Ngunit ikaw ay hindi sa lahat.
You were so blessed, and still,
Napakapalad mo, at gayon pa man,
you acted like you were all alone.
umarte ka na parang nag-iisa ka.
Like you were the most miserable person in the world.
Para bang ikaw na ang pinakamasayang tao sa mundo.
I hated the way you always played the victim...
Naiinis ako sa paraan na palagi mong ginagawang biktima...
from the bottom of my heart.
mula sa kaibuturan ng aking puso.
Where's Grandma?
Nasaan si Lola?
What part of you is all alone?!
Anong bahagi mo ang nag-iisa?!
Ms. Kanbe!
Ms. Kanbe!
Kikue! Are you okay?
Kikue! okay ka lang ba?
- Kikue!
- Kikue!
Over here!
Dito!
Over there!
doon!
How do you think I felt, listening to all of your bitching and moaning?
Ano sa palagay mo ang naramdaman ko, nakikinig sa lahat ng iyong pangangatwiran at pag-ungol?
Your mother left you for a man? Your father died? You have no friends?
Iniwan ka ng nanay mo para sa isang lalaki? Namatay ang tatay mo? Wala kang kaibigan?
Work is hard?
Mahirap ang trabaho?
I was much lonelier and had it much harder than you!
Ako ay higit na nag-iisa at mas mahirap kaysa sa iyo!
But you were so wrapped up in your own problems,
Ngunit ikaw ay nababalot sa iyong sariling mga problema,
you couldn't spare a single thought for my feelings!
wala kang maisip na isipin para sa nararamdaman ko!
If you hate me so much, why are you so obsessed with me?
Kung galit na galit ka sa akin, bakit nahuhumaling ka sa akin?
Shut up!
tumahimik ka!
I'm trying. I'm trying all the time.
sinusubukan ko. Sinusubukan ko sa lahat ng oras.
I'm trying to be liked and loved.
Sinusubukan kong magustuhan at mahalin.
But all I ever attract is human garbage
Ngunit ang lahat ng naaakit ko ay basura ng tao
while two-faced bitches like you get all the love,
habang ang dalawang mukha na asong tulad mo ay nakukuha ang lahat ng pagmamahal,
and everyone leaves me!
at iniwan ako ng lahat!
Ms. Kanbe!
Ms. Kanbe!
You lucked out.
Sinuwerte ka.
After your kind father, you get a prince to protect you on demand.
Pagkatapos ng iyong mabait na ama, makakakuha ka ng isang prinsipe upang protektahan ka kapag hinihiling.
That's the way it's always been for you.
Ganyan palagi para sayo.
Ms. Kanbe!
Ms. Kanbe!
Ms. Kanbe.
Ms. Kanbe.
Welcome.
Maligayang pagdating.
BATTERY CHARGER
BATTERY CHARGER
STARTING
NAGSIMULA
DAD - 22 MISSED CALLS CALL - SMS
DAD - 22 MISSED CALL CALL - SMS
Dad? Did something happen with Mom?
Tatay? May nangyari ba kay Mama?
Tomoya, Mom is conscious again.
Tomoya, may malay na naman si Nanay.
Oh, really?
Oh, talaga?
But...
Pero...
But?
Pero?
She fell from the bed and broke her nose.
Nahulog siya sa kama at nabali ang ilong.
What?
Ano?
She wants to talk to you in private.
Gusto ka niyang makausap ng pribado.
I'll go change the water in the vase.
Papalitan ko ang tubig sa vase.
Mom?
Nanay?
Tomo.
Pumasok.
Thank God you're conscious. Is your nose okay?
Salamat sa Diyos na malay mo. Ayos ba ang ilong mo?
That wife of yours...
Yung asawa mo...
Huh?
Huh?
She hit me.
Sinaktan niya ako.
Your wife hit me.
Sinaktan ako ng asawa mo.
You mean Reina hit you?
Ibig sabihin sinaktan ka ni Reina?
Yeah.
Oo.
Why would she...
Bakit siya...
That's absurd.
walang katotohanan yan.
It's her fault.
Kasalanan niya ito.
Don't be fooled.
Huwag magpaloko.
Your wife... it's all her fault.
Ang asawa mo... kasalanan niya ang lahat.
That's right.
tama yan.
If she hadn't lied about being pregnant in the first place,
Kung hindi siya nagsinungaling tungkol sa pagiging buntis noong una,
I never would have gotten married.
Hindi sana ako nagpakasal.
I wouldn't have lost Misa.
Hindi sana mawawala sa akin si Misa.
I wouldn't have almost died in Toyama.
Hindi sana ako halos mamatay sa Toyama.
I can't take this anymore.
Hindi ko na kaya ito.
I don't want to live like this anymore.
Ayoko nang mamuhay ng ganito.
Tomo, poor boy.
Tomo, kawawang bata.
Mom,
Nanay,
I don't want this anymore.
Ayoko na ng ganito.
Help me!
Tulungan mo ako!
It's okay.
Ayos lang.
We can get it all back.
Maibabalik natin ang lahat.
What?
ano?
Insurance.
Seguro.
Insurance?
Insurance?
That woman should die.
Dapat mamatay ang babaeng iyon.
I had no idea that you were also in Toyama.
Hindi ko alam na nasa Toyama ka rin.
I was worried when I heard you weren't at the hospital.
Nag-alala ako nang marinig kong wala ka sa ospital.
You said you were going to Toyama, right?
Sabi mo pupunta ka sa Toyama diba?
When I heard that, it made me miss my hometown enough to go visit.
Nang marinig ko iyon, na-miss ko ang aking bayang kinalakhan upang bisitahin.
I haven't told anyone about Mom.
Wala akong nasabi kahit kanino tungkol kay Mama.
Everyone thinks she fell from her bed and hurt herself.
Iniisip ng lahat na nahulog siya mula sa kanyang kama at nasaktan ang kanyang sarili.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
If we make a big deal out of it, it'll just embarrass our family.
Kung gagawin natin itong big deal, mapapahiya lang ang pamilya natin.
Mom said something mean to you again anyway, right?
May sinabi na naman si Nanay na masama sa iyo, di ba?
I'm on your side, Reina.
Kakampi mo ako, Reina.
Listen, when things settle down, why don't we go on a trip?
Makinig, kapag naayos na ang mga bagay, bakit hindi tayo maglakbay?
What's with you all of a sudden?
Anong meron sayo bigla?
We didn't even go on our honeymoon.
Hindi man lang kami nag-honeymoon.
I put a lot of pressure on you, like the debt and taking care of my mom.
Pinipilit kita ng husto, tulad ng utang at pag-aalaga sa aking ina.
You're all I have now, Reina.
Ikaw na lang ang meron ako ngayon, Reina.
I consider you my precious family.
Itinuring ko kayong aking mahalagang pamilya.
I want to start over.
Gusto kong magsimula ulit.
I love you.
mahal kita.
That's the first time you've said it like that.
Iyon ang unang pagkakataon na sinabi mo ito ng ganoon.
I'll do my best.
Gagawin ko ang lahat.
Let's write off all the bad things that happened.
Let's write off all the bad things na nangyari.
Thank you.
salamat po.
You sure you're okay here?
Sigurado ka bang okay ka lang dito?
I can't face your parents right now...
Hindi ko kayang harapin ang mga magulang mo ngayon...
I want one night alone to think things over.
Gusto kong mag-isa sa isang gabi para pag-isipan ang mga bagay-bagay.
There's nothing to think about.
Walang dapat isipin.
I'll contact you soon.
Malapit na kitang kontakin.
Don't make me worry too much.
Huwag mo akong masyadong alalahanin.
See you.
See you.
Yeah.
Oo.
"Write off"?
"I-write off"?
Oh, they're back!
Oh, bumalik na sila!
Hey!
Hoy!
Don't make me worry like that!
Huwag mo akong alalahanin ng ganyan!
Ms. Kanbe!
Ms. Kanbe!
I'm so glad that you're safe.
I'm so glad na ligtas ka.
So, Ms. Esaka hasn't been found yet?
So, hindi pa nahahanap si Ms. Esaka?
The Toyama Prefectural Police are searching for her whereabouts.
Hinahanap siya ng Toyama Prefectural Police kung nasaan siya.
I brought it.
dinala ko.
The stuff that was delivered yesterday.
Yung mga pinadala kahapon.
Here.
Dito.
I ordered this from an investigation firm.
Iniutos ko ito mula sa isang kumpanya ng pagsisiyasat.
Investigation firm?
Investigation firm?
INVESTIGATION REPORT
ULAT SA IMBESTIGASYON
REINA HIRANO (NÉE ESAKA) HISTORY
REINA HIRANO (NEE ESAK) KASAYSAYAN
Huh?
Huh?
MOTHER, YUKA, COMMITTED SUICIDE FATHER, YOICHI, DIED OF AN ILLNESS
NANAY, YUKA, NAGPAPATULOD SA AMA, YOICHI, NAMATAY SA SAKIT
That's my mom.
Nanay ko yun.
Wow.
Wow.
My dad works for a TV station in Tokyo.
Nagtatrabaho ang tatay ko sa isang TV station sa Tokyo.
What part of you is all alone?!
Anong bahagi mo ang nag-iisa?!
Everyone leaves me!
Iniiwan ako ng lahat!
LIFE INSURANCE - MS. REINA HIRANO BENEFICIARY: MR. TOMOYA HIRANO
LIFE INSURANCE - MS. REINA HIRANO BENEFICIARY: MR. TOMOYA HIRANO
DEATH BENEFIT: 100,000,000 YEN
BENEPISYO SA KAMATAYAN: 100,000,000 YEN
That guy tried to kill me.
Sinubukan akong patayin ng lalaking iyon.
But Misa...
Pero si Misa...
She saved me.
Iniligtas niya ako.
I can get it all back...
Kaya kong ibalik lahat...
HOW TO COMMIT MURDER WITHOUT GETTING CAUGHT
PAANO GUMAGAWA NG PAGPATAY NG HINDI NAHULI
THE PERFECT CRIME
ANG PERPEKTONG KRIMEN
HOW TO LEAVE NO EVIDENCE SETTING UP AN ALIBI
PAANO MAG-IWAN NG WALANG EBIDENSYA SA PAG-SET UP NG ALIBI
TRUE STORY ABOUT KILLING AND NEVER GETTING CAUGHT
TUNAY NA KWENTO TUNGKOL SA PAGPATAY AT HINDI MAHULI
PUBLIC PHONE
PUBLIC PHONE
A public telephone?
Isang pampublikong telepono?
Tomoya, it's bad!
Tomoya, masama!
Oh, Reina?
Ay, Reyna?
I just got to your mother's hospital.
Kakarating ko lang sa ospital ng nanay mo.
She's comatose and in critical condition.
Na-comatose siya at nasa kritikal na kondisyon.
What?
ano?
Are you already on the highway?
Nasa highway ka na ba?
Yeah. I should be there in five minutes.
Oo. Dapat nasa limang minuto na ako.
How's Mom doing?
Kamusta na si Nanay?
Your mom? What are you talking about?
Ang iyong ina? Ano ang sinasabi mo?
Huh?
Huh?
Maybe she's taking a nice, long nap.
Marahil ay umiidlip siya nang matagal.
What's going on?
Anong nangyayari?
I thought it was strange.
Akala ko kakaiba.
I punched your beloved mommy in the face, but you didn't say a word.
Sinuntok ko sa mukha ang pinakamamahal mong mommy, pero hindi ka umimik.
And now you're saying, "I'm on Reina's side"?
At ngayon sinasabi mo, "Kakampi ako ni Reina"?
The words "write off" also stuck with me...
Ang mga salitang "write off" ay nananatili rin sa akin...
There's no way to write off a 26 million yen debt, is there?
Walang paraan upang maalis ang isang 26 milyong yen na utang, di ba?
No, there was.
Hindi, meron.
I remember now.
Naaalala ko na ngayon.
When we got married,
Nang ikasal kami,
your mother forced me to take out an expensive life insurance policy.
pinilit ako ng nanay mo na kumuha ng mamahaling life insurance policy.
Did your mother put you up to it?
Sinabi ka ba ng nanay mo?
You wanted to clear your debts, right?
Gusto mong bayaran ang iyong mga utang, tama ba?
You were going to take me on a trip and murder me for the insurance money.
Isasama mo ako sa isang paglalakbay at papatayin ako para sa pera ng insurance.
Don't be ridiculous.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Did you search for "perfect crime" or "how to murder without getting caught"?
Naghahanap ka ba ng "perpektong krimen" o "paano pumatay nang hindi nahuhuli"?
Nailed it, huh?!
Nainis, huh?!
Like you could ever pull off the perfect crime, you idiot!
Tulad ng maaari mong gawin ang perpektong krimen, ikaw ay tanga!
You're the idiot!
Ikaw ang tanga!
You hit my mom! Damn it!
Sinaktan mo ang nanay ko! Damn it!
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
Oh, and let me apologize for this, too.
Oh, at hayaan mo akong humingi ng paumanhin para dito, masyadong.
Last night, a friend of mine snuck into your garage.
Kagabi, isang kaibigan ko ang pumasok sa iyong garahe.
Huh?
Huh?
He gave the brakes on that car a little tweak for you.
Binigyan niya ng kaunting sabunutan ang preno ng kotseng iyon para sa iyo.
Huh?!
Huh?!
This counts as self-defense, right?
Ito ay binibilang bilang pagtatanggol sa sarili, tama ba?
As your surviving wife, I'll be ever so grateful for that fat death benefit.
Bilang iyong nabubuhay na asawa, lubos akong magpapasalamat sa matabang benepisyong iyon sa kamatayan.
Screw you!
siraan ka!
Well, enjoy your drive!
Well, enjoy your drive!
You bitch! I'm going to kill you!
asong babae ka! Papatayin kita!
Let's eat something.
Tara kain tayo.
Here. Cups?
Dito. Mga tasa?
Yeah.
Oo.
Hello?
Hello?
Misa.
Misa.
Tomoya?
Tomoya?
Is Reina with you? Where are you?
Kasama mo ba si Reina? nasaan ka
I don't know. I don't know anymore.
Hindi ko alam. Hindi ko na alam.
Tomoya, did something happen?
Tomoya, may nangyari ba?
I didn't mean to do that to you the other day...
Hindi ko sinasadyang gawin iyon sa iyo noong isang araw...
But Misa... You're the one who dumped me.
Pero si Misa... Ikaw ang nagtapon sa akin.
Are you drunk?
lasing ka ba?
I was wrong.
Nagkamali ako.
I don't know where it started,
Hindi ko alam kung saan nagsimula,
but everything, I did everything wrong.
pero lahat, ginawa ko lahat mali.
I know,
alam ko,
I've been a failure at everything since I was little,
Ako ay isang kabiguan sa lahat ng bagay mula noong ako ay maliit,
and the only one who ever praised me was my mom.
at ang tanging pumupuri sa akin ay ang aking ina.
But you liked me in spite of all that.
Pero nagustuhan mo ako sa kabila ng lahat ng iyon.
I want to start over.
Gusto kong magsimula ulit.
If I could be born again and start my life over,
Kung maipanganak akong muli at simulan muli ang aking buhay,
I'd like to start over with you.
Gusto kong magsimulang muli kasama ka.
I won't do any more stupid shit.
Hindi na ako gagawa ng katangahan.
I won't get into debt or cheat on you.
Hindi ako mangungutang o mandaya sa iyo.
And I'll be really, really nice to you, Misa.
At talagang magiging mabait ako sa iyo, Misa.
Misa, I'm sorry.
Misa, pasensya na.
I'm sorry.
pasensya na po.
Next time, I'll do it... I promise...
Sa susunod, gagawin ko... Pangako...
I'll make you happy!
Papasayahin kita!